드디어
뭔가 여러 가지 움직이기
시작했나 봐요
모더레이터도 나츠루 씨들이
알콩달콩하고 있을 뿐이라서
화가 난 건지도 모르겠네요
그럼, 하얀 캠퍼를
조종하는 것은 누구인지
저는 K S 씨가 수상하다고
생각하지만요
어떨까요?
이야~ 그런 그렇고
캠퍼는 싸우기 위한 존재란 설정
잊은 건 아니었네요
캠퍼 Kampfer
http://hukebine.tistory.com/
바보개의 이백열아홉번째 자막
今日の運勢は 誰に決めてるの?
오늘 운세는 누가 정해요?
みえない神樣 サイコロを投げるよ
안 보이는 신께서 주사위를 던져요
變わらない朝と思っていたって
변함없는 아침이라고 생각했었는데
噓みたいなことが すぐそこにあるの
거짓말 같은 일이 바로 저기 있었어요
何故か氣になる, 氣にしてる
왠지 신경 쓰여, 쓰고 있어
始まっちゃうのね ひき返せない
시작해버렸네 되돌릴 수 없어
戀は體力氣力なの 負けない!
사랑은 체력기력이야 질 수 없어!
キミは彼女を好きで 彼女は誰を想う?
너는 그녀를 좋아하는데 그녀는 누굴 생각해?
無限の視線は交差点でキラキラ☆
무한의 시선은 교차점에서 반짝반짝☆
笑顔眩しくて 消えてしまいそう
미소가 눈부셔서 사라져버릴 거 같아
トキめきに理由はいらないでしょ
두근거림에 이유는 필요 없잖아
このキモチ隱し切れない
이 마음 다 감출 수 없어
자, 이쪽이에요, 나츠루 군
아무도 없는 둘만이 될 수 있는 장소
응
#10 함정 ~어느 여름의 경험~
미시마 양
미시마 양, 미시마 양
나츠루 군
미시마 양
참, 아카네라고 불러줘요
의외로 대담하네, 미시마 양
뭐뭐뭐, 뭘 하고 있어요, 회장님
기절한 네 상태를
보고 있었을 뿐이야
계속해도 괜찮아
됐어요!
다음 식을 풀어라
회장이랑 키스하면
나츠루 군과 간접 키스한 것이
하지만 내게도 프라이드가!
결정했어요
자, 잘 부탁합니다!
회장의 입술
왠지 북실해요
인형 상대로 장난기가 마구 생겼어?
다행이다! 깨어났네, 아카네짱
세노 군, 방에 있어?
아니, 없어
사쿠라 양은 돌아왔어?
아직이야
쓰러진 절 두고서
사쿠라 양과 도피행이라니...
너무해요, 나츠루 군
그 자식, 설마 지금쯤 둘이서
깨가 쏟아지는 게
카에데에 한해서 그건 있을 수 없어
그가 여자로 변신이라도
하지 않는 한
그런가
찾으러 가자
낮처럼 하얀 캠퍼의 습격일
가능성도 있으니까
그런가, 녀석들도 있었지
참나, 정말로 귀찮은
소꿉친구를 뒀어
그러네
그래! 같이 낮잠을 잘 때는
나를 걷어차던가
목욕할 때도 내가 어지러워도
나가려고도 안 했으니까
자랑입니까?
같이 자거나 같이 목욕하거나
같이 화장실 가거나
내버려두고 간 저랑은
엄청난 차이예요!
아니, 같이 화장실은 말 안 했어
것보다 어릴 때 이야기니까
- 그럼, 먼저 갈게
소꿉친구는 러브코미디의 왕도잖아요!
안경 도서위원은
차례는 없나요, 어때요!
아무도 그런 말 안 했잖아!
어째서 이런 곳에 있는 거지, 나?
저기... 사쿠라 양?
예? 보고 있으면 안 되나요?
안되진 않지만요
그럼, 괜찮잖아요
어째서 나 사쿠라 양과 둘만이지?
잘 모르겠어
사쿠라 양?
저, 저기...
혹시 계속...?
예, 나츠루 군의 얼굴을
계속 보고 있었어요
제가 무섭나요?
그, 그런 일을...
그렇지요?
전혀 무섭지 않아
나츠루 군, 시즈쿠짱을
어떻게 생각해요?
어때? 있어?
아뇨, 전혀 보이지 않아요
이쪽도 전혀 틀렸어
정말 어쩌지?
그러니까 좀 더 넓게 나눠서
찾는 쪽이 좋다니까요
하지만 그 제안을 콘도 양이
거부하는 거지?
먼저 찾은 사람이 나츠루 군을
독차지할지도 모르니까 라고
그야, 회장도 아카네짱도
새치기 전과가 있는 걸!
믿을 수 없어!
그런 녀석 상대하는 건
나 정도라고 생각했는데!
어느새 라이벌이 이렇게...
먼저 가장 이해할 수 없는 것은
어째서 회장까지 나츠루인 거야!
그래요, 저도 그렇게 생각해요!
저런 변변찮은 남자 말고
좀 더 좋은 남자를 노리라고!
회장이 상대라면 우리 승산이 옅어져!
미인이고 스타일도 좋고
머리도 좋다니
너무 반칙이에요!
나는 내 겉모습이나 모양을
자랑한 적은 한 번도 없는데
그, 그것은 확실히...
흥미가 없는 걸, 자신의
겉모습이나 모양에는
거기에 끌리는 남자에게도
그래서 고생해서 어택하고 있지만
전혀 마음을 주질 않는걸
어떡해? 귀여워!
적은 너무나 강대해
콘도 양은 소꿉친구 요소가
있으니까 아직 괜찮아요
제겐 둘을 이길 점이 하나도...
저기 지금 리액션은 뭘까나?
신경 쓰이네
나츠루 군에게 취향의 여성 타입에
대해서 물은 적이 있어요
그게 왜? 어차피 사쿠라 양이잖아?
예, 그래서 사쿠라 양 빼고
누구냐고 물었어요
그랬더니...
제, 제가 취향이라고...
거, 거짓말!
저, 정말이에요!
역시 나눠서 찾자!
이의 없음!
바라던 바예요!
회장은... 머리도 좋고 미인이고
쿨하고...
빈틈이 없는 완벽한 초인
그런 일반론이 아니에요
나츠루 군의 마음이 알고 싶어요
마음이라니...?
시즈쿠짱을 좋아해요?
설마!
녀석 무섭고 연상이고
괴롭힘 쟁이고
어이없네요
그야, 나츠루 군이 시즈쿠짱을
좋아해 줘야 되니까요
시즈쿠짱은 나츠루 군을 좋아해요
설마... 그럴 리가 없어
시즈쿠짱을 좋아해 줘요
싫어...
좋아해 줘요
하지만
그리고 나츠루 군 것으로 해줘요
것이라니...?
어머! 여자아이에게 말하게
할 생각이에요?
어째서 그런 걸...?
시즈쿠짱은 머리도 좋고
실력도 뛰어나니까
저희 방해를 받고 싶지 않아요
나츠루 군도 협력해주겠죠?
하, 하지만 나...
시즈쿠짱을 정신을 쏙 빼놓으세요
괜찮아요, 아무리
무리하게 몰아붙여도
시즈쿠짱은 거절하지 않아요
무리야, 절대로!
나츠루 군 귀여워
여자아이 같아
그럼, 시즈쿠짱을 나츠루 군
걸로 해준다면
상을 주겠어요
사, 상...?
나츠루 군이 원하는 걸
전부 주겠어요
시즈쿠를...
내가....
그래요, 시즈쿠짱을 엉망으로...
죽어!
무, 무슨 짓이야!
오늘밤 칼은 피에 굶주려 있어
미, 미코토!?
어라? 여기 어디지?
어째서 난 변신해서...?
귀여운 소꿉친구를 두고서
이런 구석진 곳에서!
사쿠라 양하고 뭘 한 거야!
무, 무슨 소리야?
사쿠라 양도 있어?
무슨 시치미를!
지금 여기에...
어라?
어디에? 어디에 숨겼어?
정말 모른다니까
그 녀석에게 손대지 마!
아카네짱, 방해하지 마!
살았어, 아카네!
저 녀석은 내 사냥감이야!
아야야
나를 무시하고서 카에데 년하고
재미를 보려다니
배짱 한 번 좋은데
새빨간 불꽃을 처박아줄까, 응?
그러니까... 무슨 소린지?
대화 좀 하지?
내버려뒀다곤 하지만
역시 재미없으니까
도대체 어떻게 된 거야!
바보개의 이백열아홉번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
시즈쿠짱! 여러분!
다행이다, 돌아와서
장 보러 나가서
호텔 안에서 헤매버려서
불꽃놀이 같이 볼 약속을 했는데
정말로 죄송해요
저기 사쿠라 양
나랑 같이 불꽃놀이 보고
있었다던가는?
나츠루 군, 누구랑 같이 봤어요?
봐, 말한 대로잖아?
뭐야? 어째서 아무도
믿어주지 않는 거야?
그래요, 그래
모두 다 있으니까
목욕하러 안 갈래요?
어서 오세요, 불꽃놀이 어땠어요?
그게 그다지 기억 못 해
밖에는 있었지만,
왠지 머릿속이 엉망이라서
이쪽은 잘 보였어요
호텔 창문으로 보는 것도
나쁘지 않네
쏴 떨어뜨리는 불꽃이 예뻤어요
그걸 말한다면 쏴 올리는
불꽃이에요
저기 그런데 나츠루 씨?
알고 있어
정말로 사쿠라 양하고
함께가 아니었어요?
사쿠라 양도 그렇게 말했잖아?
너무해요
제가 취향이라고 해두고서
사쿠라 양하고 알콩달콩하다니
저기 아카네짱, 우리 이야기 들었어?
콘도 양하곤 소꿉친구고
회장님이랑은 다른 사람 앞에서
그, 그런 것까지 하고
저만 아무것도 없잖아요
아, 아카네짱?
모처럼 용기를 내서
여기에 오자고 했는데
아니, 있으면 큰일이고...
제게도 해주세요!
뭐, 뭘?
키, 키스를...
회장님에게도 했으니까
제게도 해줘도 괜찮잖아요!
그것은 회장이 억지로...
그럼, 제게는 나츠루 군이 해주세요!
아, 아카네짱...
저기 바쁘신데 죄송하지만
티비 좀 켜주지 않겠어요?
바다에 관계가 있는 이름을 한
과학 애니가 지금 재방송 중이에요
그런 것보다 노래자랑 쪽이
더 좋잖아요
유료채널의 밤 방송 보자, 밤 방송
지방에서밖에 못 보는
레어한 cm이 보고 싶어요
흑흑 흑흑
예예
예?
세노 군, 목욕 준비 끝났어?
아니, 아직인데
그럼 먼저 여탕에서 기다릴게
잠깐, 왜 여탕인데?
카에데도 기다려
잠깐...
- 그럼
기다려!
정말이야?
목욕 가는 거죠?
응, 하지만 여자가 돼서
여탕으로 오라고 해서...
사쿠라 양도 회장님도
콘도 양도 있죠?
으, 응
저도 가요!
아, 아카네짱?
안 돼, 안 돼!
가능한 한 구석으로
나츠루 양!
사, 사쿠라 양?
나츠루!
너무 늦어!
기, 기다렸어요
왜 얼굴이 빨개졌어, 여자끼리인데?
그치, 아카네짱?
예, 제대로 봐줘요
괜찮아, 안 봐도!
이얍!
엄청나게 좋은 몸
커다래요
제게도 보여줘요!
OK! 교대!
나, 나츠루 양의 진짜 알몸!
새하얀 피부! 가는 허리!
넘치는 바스트!
부드러워! 마치 마시멜로우 같아
치사해! 그럼 왼쪽은 제 거예요!
손이 파묻혀!
치사해! 나도 만질래!
내 테크닉으로 천국에 보내줄게!
참나, 심한 꼴을 당했네
즐겁게 구경했어
보고 있었을 뿐이야?
어머, 참가해줬으면 했어?
오늘 카에데와 뭘 했어?
그러니까 몇 번 말한 대로
나는 혼자서 거기에 있었다니까
거기가 아니야! 좀 더 전에
그때 방 밖에서 무슨 일이 있었어?
무슨 일이라니...
정신 차리니까
사쿠라 양이 있었고...
가만히 날 보고...
보고...
나츠루?
찾았어요, 나츠루 양
참, 시즈쿠짱도!
나츠루 양을 독차지하지 마!
그러네, 그럼 카에데에게 돌려줄게
먼저 나갈게
응, 이따 봐!
나츠루 양
알겠죠?
응
어라? 사쿠라 양 혼자야?
예, 나츠루 양 어지러운 거 같아서
먼저 나간다고
예? 괜찮을까요?
괜찮아요
그러니까 우리는 조금만
더 온천을 즐겨요, 예?
하지만 의외였어
나츠루 쪽에서 방을 찾아오다니
아직 이야기 도중이었잖아
어머, 신경 쓰고 있었어?
내가 신경 쓰면 안 돼?
설마, 어떤 이유로든지 네가
신경 써주는 것은 기뻐
하지만 괜찮아?
둘만이라면 이야기만으로
끝나지 않을지도 몰라
응, 나도 끝낼 생각 없어
이건 무슨 의미지, 세노 군?
무슨이라니?
어째서 이런 걸 하는 거지?
싫어?
이유를 듣고 싶어
됐으니까 조용히 내 것이 돼!
그래, 적극적이 돼준 거라면
그건 그거대로 기뻐
그럼, 이 다음은 어떡할 거지?
어서 해!
나 이런 거 처음이니까 잘 몰라
어서 안 하면 콘도 양이나
카에데가 돌아올 거야
나도 처음이라서...
키스 정도는 안 해?
그건...
벌써 몇 번이나 했잖아?
신기하네, 괜히 더 긴장이 됐어
확인해 볼래!
두근두근하고 있지?
자신은 꽤 좋은 모양을 하고
있다고 생각하지만
어때?
모, 몰라
만진 적도 없고...
그래, 또 네 처음을 가졌나 보네
나츠루의 처음은 전부 내 것이니까
대신에 내 처음도 전부
나츠루에게 줄게
조금은 흥분됐어?
흥분이고 뭐고...?
이런 목소리를 들려주는 것도
나츠루가 처음이야
그리고 이쪽도
남자는 여자를 벗기고 싶어 하지?
브라는 하고 있지 않지만
이쪽이면, 그치?
하지만 놀라지 마
엄청나게 됐으니까
어, 엄청나게라니?
저기, 나츠루
어째서 날 덮치려고 했지?
그러라고 해서...
누구한테?
사, 사...
카에데네?
그래, 그 이상은 말 못하게
됐나 보네
정말, 아쉽네!
일단 프라이드가 있어서
명령 따위로 안기고 싶지 않아
그러니까 다음에 다른 기회에
제대로 하자
좀 아까운 짓을 했을까
정말 남자란 쓸모가 없어
덕분에 계획을 수정해야 해
너희는 내 기대에 답해주겠지?
물론
우리는 몸도 마음도
전부 카에데 님의 것
시, 싫다고 해도 기대에
답해버릴 거니까
각오하고 있어
뇌수를 뿌려버리지 않을 정도로
뭉개버리겠어요
그렇게 하면...
상을 줘요
좋아! 오늘도 놀자!
그리 큰 소리 내지 말아줘
괜찮아요, 나츠루 군?
어제는 아무튼 굉장한 하루라서
뭐가 굉장했지?
정말, 어제 복도에 쓰러졌다는
나츠루 군을
회장님이 데리고 왔을 때는
정말로 놀랐어요
그랬나, 미안...
늦어서 죄송해요
세노 군, 몸은 어때?
아무튼 괜찮아
그래, 다행이다
그럼 가자, 모두!
그렇게 떠들지 마!
우리도 가자, 시즈쿠짱
그러네
시시한 프라이드 따위
버려버렸으면 좋았었을걸
카에데!
왜 그래, 시즈쿠짱?
지금 무슨 말 안 했어?
응? 아무 말 안 했어
이상한 시즈쿠짱
미안, 아무것도 아니야
그래, 이제 가자, 시즈쿠짱
다들 놔두고 갈 거야
그래, 역시
카에데, 네가!
One-way 迷走してく 本命ラ.ラ.ラ. LOVE
One-way 방황하는 진심 Lo, Lo, Lo, LOVE
一途に想えだこそ 神樣をノロいたい
한결같이 생각했기에 하느님을 저주하고 싶어
キミのアツい視線 そりゃうれしいケド…
그대의 뜨거운 시선 그건 기쁘지만
決めたの 出會えたコト神樣に感謝してる
결심했어요 만난 것을 하느님에게 감사해요
女の子じゃダメですか? あなたについてく
여자면 안 되나요? 당신과 함께해요
俺の俺じゃない俺がジャマする
내 내가 아닌 내가 방해를 해
ねえ, もうあなた以外キュウンってこないの
이제 당신 말고는 가슴 뛰지 않아요
こんなに好きなのは同じなのに
이렇게 좋아하는 것은 같은데
ナンデナンデ!?
어째서 어째서!?
これはきっと兩想い!?
이것은 분명히 서로 좋아해!?
見方によれば兩想い
보기에 따라선 서로 좋아해
あぁ禁斷のドアの前で 搖れてる男氣
아아, 금단의 문 앞에서 흔들리는 남자 마음
たぶんきっと兩想い!! 限りなくニアイコ-ルで
아마도 분명히 서로 좋아해!! 한없이 near equal로
だけど永遠の平行線
하지만 영원의 평행선
負けるもんかツ
질까 보냣
One-way 迷走してく 本命ラ.ラ.ラ. LOVE
One-way 방황하는 진심 Lo, Lo, Lo, LOVE
ひるむもんかッ
꺾일까 보냣
One-way 暴走してく 運命ラ.ラ.ラ. RIDE
One-way 폭주하는 운명 Ri, Ri, Ri, RIDE
やめるもんかッ
관둘까 보냣
負けるもんかツ
질까 보냣
#11 베른 ^환의의 노래^
갑자기 모더레이터가 공격을 해왔어
나츠루는 우연히 레지스탕스
#11 베른 ^환의의 노래^
하얀 캠퍼로 들어가서
파일럿으로서 싸우게 돼버렸어
#11 베른 ^환의의 노래^
이런 젠장!
소꿉친구 아카네는
#11 베른 ^환의의 노래^
갑작스러운 싸움에 어쩌면 좋을지 모르면서
전장에 개양귀비의 씨앗을 묻는다
#11 베른 ^환의의 노래^
무엇을 위해서?
다음 이야기 캠퍼 빅토리
#11 베른 ^환의의 노래^
환희의 노래
꼭 봐주세요!
바보개의 이백열아홉번째 자막
http://hukebine.tistory.com/